एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 13=
और तुम कौन होते हो मुझे धमकी देने वाले?
ब्लॉसम थिएटर का उभरता सितारा,
या फिर कोई फरार हत्यारा?
आपका जेड पेंडेंट
यह मिस लैन की पैतृक स्मृति है।
यह आपके साथ क्यों है?
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं.
मिस लैन के मामले में पहले से ही सुराग मिल चुका है ।
तांग रन ने पहले उसका दिल जीता,
फिर उसके पैसे ठग लिए।
मिस लैन अपमान सहन नहीं कर सकीं
और उसने खुद को फांसी लगा ली है।
मिस लैन को लगा कि वह एक अच्छे आदमी से मिली हैं,
और पैसे लेकर तुम्हारे साथ भाग गया।
कभी भी जानवरों के जाल में फंसने की उम्मीद नहीं की ।
अपने प्रेमी द्वारा धोखा खाकर,
और विदेशी भूमि में उनकी मृत्यु हो गई।
हाँ मैनें कर लिया।
तुम मेरे लिए क्या कर सकते हो?
वे सभी इच्छुक थे।
आप स्वयं इस मार्ग को अच्छी तरह जानते हैं।
इतना पाखंड क्यों करते हो?
क्या आपने
प्रीफेक्ट लियू को अपनी उंगली पर नहीं लपेट लिया है?
आप और मैं एक ही तरह के हैं.
मैं तुम्हें समझदारी से काम लेने की सलाह देता हूं।
आज्ञाकारी होकर भुगतान करें और परेशानी से बचें।
अन्यथा,
मेरे पास आपसे निपटने के बहुत सारे तरीके हैं।
क्या आप सिर्फ 300 स्वर्ण से संतुष्ट हैं?
लियू किंगहे धनवान है।
हम साथ मिलकर काम क्यों नहीं करते?
और कुछ बड़ा करो?
लियू निवास खाली करें.
आपके पास क्या शानदार योजना है?
आप मिस यू जियाओ के बारे में कितना जानते हैं ?
निंग शहर की एक प्रसिद्ध अभिनेत्री,
जिद्दी स्वभाव के साथ
और रहस्यमय ठिकाने.
सही।
मिस यू जिआओ लियू किंघे की आंखों का तारा है ।
लियू किंगहे का ओपेरा हाउस में एक गुप्त कक्ष है ।
उसके पास इसकी चाबी अवश्य होगी।
यदि आप कोई रास्ता खोज सकें
चाबी लेने के लिए,
तब
हम कक्ष में खजाने को विभाजित कर सकते हैं
एक ही बार में।
मैं उसे उसकी जान देकर इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर कर दूंगा।
लियू किंगहे
हाल ही में आपका लगातार परीक्षण कर रहे हैं।
यदि तुम उसे अभी मार दोगे,
आप दूसरों को आप पर आरोप लगाने का आधार दे देंगे ।
बेशक अब मैं उसे नहीं मारूंगा.
लियू किंगहे ने तांग रन को मेरे बगल में रखा
मुझे परखने के लिए.
फिर मैं भी खेलूँगा
और उसे उसके खिलाफ मोड़ दो।
टैंग रन को मेरे लिए काम करने दो
लियू किंगहे के रहस्यों को उजागर करने के लिए।
अच्छा।
मैं आज रात को चाबी प्राप्त कर सकता हूं।
आपकी खुशखबरी का इंतजार है.
जब मैंने तुम्हें वसंत में देखा,
यहां तक ​​कि आड़ू के फूलों का
रंग भी उड़ गया।
तब से, लालसा ने जड़ें जमा ली हैं।
मेरा हृदय आपकी छवि से भरा हुआ है।
आप से मिलुंगा,
मुझे एहसास हुआ कि इस दुनिया में सबसे खूबसूरत चीज
स्थायी प्रेम है।
(यदि आप चाबी लेने का कोई रास्ता खोज सकें,)
(तब)
(हम कक्ष में खजाने को विभाजित कर सकते हैं )
(एक ही बार में।)
आप...
तुम हो...
आपने मुझे पकड़ लिया।
लियू किंघे।
राक्षस!
क्यों?
तुम एक राक्षस हो.
महोदय।
तुम इतने डरे हुए क्यों हो?
मैं...
मुझे अचानक एक जरूरी काम याद आ गया।
मुझे ज्यादा देर तक नहीं रुकना चाहिए.
आशा है आप मुझे क्षमा करेंगे।
क्या?
सिर्फ इसलिए कि मैंने अपनी त्वचा बदल ली,
क्या तुम मुझे अब पहचान नहीं पा रहे हो?
मैं एक युवती हूँ,
एक आदमी नहीं.
क्यों?
(दस साल पहले)
भाई।
(वानकिंग को देखते हुए, मानो परी संगीत
चित्रित हॉल के ऊपर मंडरा रहा हो।)
(हर मुस्कान और भौंहें
संगीतमय स्वर में प्रवाहित होती हैं।)
अभागे!
ऐसे घटिया मनोरंजनकर्ताओं के कौशल में शामिल होने की आपकी हिम्मत कैसे हुई ?
कैसी शर्म की बात है!
उसकी पोशाक उतार दो.
उसे हराओ!
युवा मालिक को उसके कमरे में वापस भेज दो।
उस पर कड़ी नजर रखें.
उसे फिर से ओपेरा हाउस में कदम न रखने दें ।
(मेरी इच्छा है)
(आपके साथ इस ओपेरा में प्रवेश करें।)
(जीवन के अंत तक।)
(निंग शहर के प्रसिद्ध कलाकार)
(जहाँ मेरी आत्मा है)
(यू जिओ)
(वास्तव में संबंधित है।)
(आप मुझे अनुमति क्यों नहीं देंगे?)
(ऐसी दिव्य वाणी और कृपा)
(केवल मुझे ही इसकी प्रशंसा करनी चाहिए।)
मेरे नाथ।
(यू जिओ, एक बार जब तुम मर जाओगे,)
(यह गीत एक अंतिम उत्कृष्ट कृति बन जाएगा
,)
(हमेशा के लिए मेरा है।)
मेरा प्यार।
गाना अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
मेरे प्यार, क्या तुम तोड़ने की कोशिश कर रहे हो
मंच?
मेरी औरत, तुम मेरे साथ गलत कर रही हो।
मैं...
मैं यहीं रुकूंगा और
आपके साथ यह प्रदर्शन पूरा करूंगा।
दौड़ना।
लैन मेंगयान.
तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो.
ऐसे गंदे, घृणित कार्य,
मैं इस व्यवसाय से निपट चुका हूं।
तो फिर छोड़ो.
यदि आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करता रहूँ,
अधिक भुगतान करें.
मैंने पहले ही गुप्त कक्ष की चाबी प्राप्त कर ली है ।
अपनी कीमत बताइये।
एक बार लियू परिवार का भाग्य हमारा हो गया,
(अनुबंध विलेख)
मुझे 80 प्रतिशत चाहिए।
लियू किंगहे को ओपेरा बेहद पसंद है,
फिर भी वह केवल इसकी छाया में ही रह सकता है।
वह एक महान कलाकार बन सकते थे ,
लेकिन झूठा मुखौटा पहनने पर अड़े रहे,
शक्ति और लालच के बीच खुद को नष्ट कर रहा है ।
(अब चाबी हाथ में लेकर)
(जब तक तांग रन
लियू किंगहे को व्यस्त रखता है,)
(और एक बार ओपेरा हाउस को सील कर दिया गया,)
(जब पहरेदार ढीले पड़ जाते हैं,)
(मैं गुप्त कक्ष में घुस सकता हूं।)
(जाली भूमि पट्टे,
चाय और नमक की तस्करी।)
(लियू वेन्यू की चुप रहने की रकम: 7,400 टैल)
(भूत सैनिकों का राशन: 4,010 टैल;)
(वेइयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी का
तस्करी शुल्क: 2,000 टैल)
(लियू किंगहे के
वर्षों के भ्रष्टाचार का सबूत)
(यहाँ अवश्य होना चाहिए.)
(यदि मैं खातों का अनुसरण करता हूं,)
(मैं उसके पीछे के मास्टरमाइंड का पता लगा सकता हूं
।)
(लियू वेन्यू की चुप रहने की रकम: 7,400 टैल;)
(भूत सैनिकों का राशन: 4,010 टैल)
हैरान?